МНОГО ВЕКОВ НАЗАД...
ОБЩИНА ТКАЧЕЙ ОСНОВАЛА ТАЙНЫЙ ОРДЕН.
ЧТОБЫ КАЗНИТЬ ТЕХ, КТО НАРУШАЕТ
РАВНОВЕСИЕ МИРА.
И НАЗВАЛИ ОНИ СЕБЯ БРАТСТВО.
ШЕСТЬ НЕДЕЛЬ НАЗАД...
С днем рожденья, наша Дженис!
С днём рожденья тебя!
Это день рождения моей начальницы
Дженис, страдающей анорексией.
Все сотрудники при этом
должны стоять вокруг стола,
есть разное дерьмо и делать
вид, что боготворят её.
Улыбаться на этом празднике
- это самая тяжёлая работа,
которую мне придётся сделать
весь сегодняшний день.
Я рядовой менеджер.
Раньше я назывался сотрудником
по обслуживанию клиентов, но наш
консультант сказал, что надо управлять
клиентами, а не обслуживать их.
У меня есть подруга, с которой я не могу
справиться и которую я не могу обслужить.
А это - мой лучший друг Барри.
Он трахает ее на столе, который купил в IKEA.
Я взял его за действительно неплохую цену.
Мне на всё наплевать в последнее время,
и не наплевать мне только на то,
что мне на всё наплевать.
Серьезно, и это меня очень напрягает.
Меня зовут Уэсли Гибсон.
Мой отец ушел от моей матери,
когда мне было всего 7 дней.
Я не знаю почему, может быть потому, что
когда он посмотрел в мои голубые детские глаза
спросил себя:
Неужели я отец самого
никчёмного придурка 21-го века?
Хорошо, если вы сможете представить
мне накладные к 28... да....
Можете дать мне цифры?...
Расслабься.
Если б твое имя что то значило,
ты была бы уже мертва.
Последнее время мы имеем
непредвиденные потери.
Я хочу знать, где наш конкурент
берет свое снаряжение.
Чисто.
В смысле?
В смысле проследить невозможно.
Ваш конкурент очень умен.
Ложись!
Твою мать...
Никто не может уйти из братства, Кросс.
У меня новый взгляд на братство.
Осторожно.
Нельзя разрушить то, что существует 1000 лет.
Оно уже уничтожено.
Он нарушил код.
Я должен это остановить.
Серьёзно?
Ты знаешь это.
А почему ты сам не вышел против меня?
Никогда не посылай овец убивать волка.
Они были только приманкой.
Прощай, мистер X.
Никогда не посылай овец убивать волка.
Они были только приманкой.
Уэсли!
Что такое?
Что значит: "Что такое?!"
Послушай!
Как я могу спать в этом долбанном грохоте?
Когда мы, наконец, переедем,
чтобы не просыпаться от этого дерьма?
А мне он нравится.
Это помогает мне не слышать
твой занудный гребанный голос.
А теперь пожалуйста, дай мне поспать...
Ты подумал о нашем разговоре?
Да.
О каком?
Прекрасно.
Просто, прекрасно!
Покорми Аннабель!
Извините..
О мой Бог! Что это?
Надеюсь, это не мой финансовый
отчет валяется на твоём столе?
Чтоб ты провалился! Так и есть!
Он должен лежать у меня на столе
ровно через час.
Итак, всем внимание!
Мы задерживаемся на 1 час!
Хотите услышать кое что печальное?
Мне нужна эргономичная клавиатура, чтобы
чтобы держать мой итерационный стресс
под контролем.
Тот факт что я могу опять
сорваться, достаточен
чтобы первратить мой стресс в нечто печальное.
Отличная работа. Видел Барри?
Он у дантиста.
Опять.
О да, да!
Как ты думаешь, есть здесь
у них противозачаточные?
Это делается так: раскрошил в омлет
и "дорогая, завтрак в постель!"
Иначе ты не можешь быть в безопасности!
О, черт!
Я где то оставил свой бумажник.
Вам вместе считать?
- Нет, нет...
- Да.
Вот этот - мужик!
- Сколько?
- А... вот ещё вот это.
$20.42
Вкус дыни.
Тёлки тащатся!
Спасибо.
- До свидания.
- Хорошей ночи.
Я люблю эти энергертические напитки.
Мне нравится, да и хорошо организм чистить...
Один идёт на завтрак, два или три на ужин...
Я мужик?
Я мужик. Да, Барри, я мужик.
Это правда, я тот мужик который должен жрать
таблетки чтобы справиться с приступами страха.
Господи, как я хотел бы как то еще
избавляться от моего стресса.
Привет, Уэсли!
Ты знаешь там есть люди... прекрасные люди.
Ты только хотел бы чтобы они увидели
тебя в другом качестве, в другом месте
взамен того, где ты находишься и того,
что из тебя вышло.
Николь такая горячая!
Что?
Ничего, проехали.
Но больше всего не хочется
быть трусливым типом,
который мечтает изменить
то, что никогда не сможет  изменить.
Боже всемогущий!
У тебя что, весенние каникулы начались?
Я хотела бы знать, где мой отчёт?
ПОЧЕМУ ТЫ ЗДЕСЬ?
Зачем я вообще тебя держу, Уэсли?
Я всё сделаю Дженис.
Как будто я никогда не слышала этого:
"Я все сделаю"
"Я всё сделаю."
"Я всё сделаю, Дженис!"
Почему ты ничего не хочешь себе сказать?
Мне очень жаль.
Хорошо. Посмотри на себя, ты как ты жалок.
Я единственная, кто пожалел
твою никчемную задницу.
Знаете, чем хорош конец дня?
Тем, что завтра всё начнётся с начала.
ПРОВЕРИТЬ СЧЁТ
ДРУГОЕ
ЭТА ОПЕРАЦИЯ НЕ МОЖЕТ БЫТЬ ВЫПОЛНЕНА
$500
НЕДОСТАТОЧНО СРЕДСТВ НА СЧЁТЕ ТЫ ПРИДУРОК
ТЫ НА МЕЛИ. ТВОЯ ПОДРУЖКА ТРАХАЕТСЯ С ТВОИМ
КОРЕШЕМ. ТЫ ЭТО ЗНАЕШЬ И
МОЛЧИШЬ КАК ПОСЛЕДНЕЕ ЧМО.
ДА / НЕТ
Привет. Как дела?
Извините?
Ты слишком часто извиняешься.
И за это простите.
Я знала твоего отца.
Мой отец ушел через неделю
после того как я родился.
Твой отец погиб вчера на
крыше здания Метрополитен.
Мне жаль.
Слушайте... спиртное находится
в другом отделе, так что...
Из всех когда либо живших наемных убийц,
твой отец был одним из лучших.
Человек который его убил позади тебя.
НЕ УПУСТИ
СВОЙ ПОСЛЕДНИЙ ШАНС
СПАСИБО ЗА ПОКУПКУ - ПРИХОДИТЕ ЕЩЁ!
Этот парень только что открыл стрельбу...
Простите. Простите.
Что?... Господи! Господи!
Что твою мать, там только что произошло?
Пожалуйста, пожалуйста, едем быстрее!
- Тихо, молчи. Не ори!
- Я прошу вас, быстрее!
Не ори!
Пожалуйста... пожалуйста.. Поймите
мне очень дорога моя жизнь!
Слушай, я не знаю, чем ты
твою мать достала этого мужика,
но высади меня и звони копам!
Что ты делаешь? Вот дерьмо!
Ты что ненормальная?
...Вот дерьмо!
Черт!
Я думаю мы оторвались от него.
Пожалуйста, высади меня вон там, на углу.
Вот дерьмо!
Твою м-а-а-а-ть!!
Вот черт!
Он справа, гони!
Послушай, я клерк, я простой клерк.
Твою...м..!
Ты знаешь, а он настырный, мать его...
Вот же мудак..!
Давай надери ему задницу!
Убей его!
Ты что делаешь? Зачем ты нашу машину
уродуешь?!
- Ты ненормальная?
- Держи руль!
Что ты делаешь?
Влезай обратно!
Боже мой! Извини...
- Пушку!
- Что?
Под сиденьем!
Вот!
Дерьмо!
- Смотри! Смотри!
- Уйди!
Ст-о-о-о-о-ой!
Извиняюсь!
Сзади!
Твою мать..
Чёрт!
Привет!
У меня нет денег...
Я думал, он будет выше.
Выше?
Сэр вы... вы знаете, я уже пытался
объяснить этой даме, что
я просто клерк, понимаете?
Я... рядовой сотрудник клиентской
службы, я просто рядовой клерк...
И я уверен, если вы свяжетесь с моим боссом,
ее зовут Дженис, она решит эту проблему.
Если что-то не так, вы можете послать
ей e-mail, вы... просто позвоните ей...
Отстрели мухе крылья.
Я не знаю, о чём вы...
Я думаю, что вы меня с кем то еще путаете...
На счет три. Не стреляешь ты, стреляю я.
Раз...
ОК.
Два...
Но ведь я её даже не вижу!
Три.
ОК, ОК...
Но это невозможно.
Многие вещи до сегодняшнего дня
были для тебя невозможны
То что ты перенес Уэсли не было
приступом панического страха.
Твоё сердце билось с
частотой более 400 ударов в минуту.
и выплеснуло огромное количество
адреналина в кровь,
что позволило тебе видеть и
реагировать быстрее обычного.
Только несколько человек в мире
способны сделать это.
Твой отец мог это делать, можешь и ты.
Немного тренировки и ты научишься
контролировать эти приступы.
Не подходите ко мне.
Просто будьте там, где стоите.
У меня пистолет, сэр. Хорошо?
Меня зовут Слоун.
Это Фокс.
А эти люди которых ты видишь вокруг себя,
все они очень хорошо стреляют.
Так что, будь я на твоем месте, я бы предпочел
целиться в меня, чем в кого либо из них.
Так лучше.
- Вы сумасшедшие.
- Нет.
Сумасшествие-тратить свою
жизнь на пустяки когда
в твоих жилах течет кровь
настоящего суперкиллера.
Сумасшествие - быть в дерьме,
терпеть унижения.
Влачить жалкое существование, когда в тебе,
как в клетке, заперт лев и у тебя есть ключ.
Пистолет у тебя в руках -
Imanishi-17, оружие твоего отца.
Он мог им дирижировать
симфоническим оркестром.
И ты сможешь отомстить тому,
кто хладнокровно убил твоего отца.
- Я не могу.
- Тому, кто сегодня пытался убить тебя.
Твой отец был одним из нас
- братства ткачей, орудие судьбы.
Мы перевели тебе все его сбережения.
И уверяю тебя, это очень
значительные средства.
Это твой долгожданный шанс,
присоединиться к нам.
Отойдите.
Вы ничего не знаете обо мне.
Не подходите ко мне!
Держитесь от меня подальше.
Оставьте меня в покое.
Оставьте меня в покое, пожалуйста!
Вы дадите мне пройти?
Спасибо.
Бывает, тебе снится сон...
Ты уже почти проснулся...
Но сон всё ещё сидит у тебя в голове.
Ты открываешь глаза, и ты
чертовски рад тому, что это был сон.
Но это был не тот случай...
Извините, можете дать мне одну секунду...
Спасибо.
ОСТАТОК СРЕДСТВ НА СЧЕТЕ - $3,647,035.59
О, чeрт!
Уэсли!
Что с тобой?
О чём ты?
А... ты... сегодня рано что-то пришел?
Ты какой-то возбуждённый... всё в порядке?
Да.
Да!
Я чувствую себя... как-то иначе.
Ну ладно. Я иду за бумагой. Тебе принести?
Нет.
- Точно?
- Ага.
Ладно...
Да, твою мать!
Я до сих пор не получила твой отчёт!
Зато у тебя есть время торчать в интернете!
Но я знаю одну вещь, на следующей неделе
мне писать твою характеристику.
И я с удовольствием влеплю
тебе большие, жирные минусы!
Отношение к работе - дерьмо!
Исполнительность - дерьмо!
Управленческие качества - дерьмо!
Работа в коллективе... ха! Это просто смешно.
А это что за хрень?
Что за урод?
Какому-то козлу прострелили
башку на крыше Метрополитен?
Заткни свою гребанную пасть!
Ей дана капля власти, и она считает,
что имеет право издеваться над нами!
Тебе это больше не нужно.
Я понимаю...
В школе над тобой издевались, да?
Тебе было тяжело...
Но это не даёт тебе права
вытирать ноги об подчинённых.
Я знаю, все смеются над тобой...
Мы все знаем о запасе пончиков
с джемом у тебя в столе.
Но я хочу сказать тебе...
Если бы ты не была такой сукой,
мы бы, наверное, жалели тебя.
И мне искренне жаль тебя, но ты
ведешь себя так, что я вынужден
сказать тебе от всего нашего
коллектива: Дженис, дорогая...
иди ты в задницу!
Да... вот слова настоящего мужика!
ПОШЁЛ НА...
Я мужик.
Нет, это хреновая идея.
Не смогла найти свои ключи?
Это должно быть удобно. А меня научишь?
Ты Фокс, правильно?
Что, это кличка такая?
Типа как Маверик из Топ Ган? Ты могла бы
сказать мне, но не убивай меня?
Я просто пошутил.
Питер.
Проверь движение челнока на
этом СТБ, должно быть 300 в минуту.
У этой ткани плотность переплетения
должна быть 4000.
Это просто потрясающе! Да?
Классное прикрытие!
Прикрытие чего?
Ну я не знаю... для братства киллеров!
Ты можешь думать то, что хочешь, парень.
А для меня это просто ткацкая фабрика.
Джордж, Джордж! Помоги Питеру там.
Ткацкая фабрика. И очень хорошая.
Ну да, конечно, я понял.
Но мы-то знаем, что они убийцы, да?
Я думаю вы должны мне ответить
на некоторые вопросы
Хорошо. Только я не понимаю,
Объясните мне наконец,
вы шьете или пришиваете?
Не многовато ли вопросов
для перерыва на кофе?
- А ты уверен, что готов услышать ответы?
- Да, я... я уверен.
Я не могу вернуться.
К моей прошлой жизни.
Тогда он весь твой.
Ладно. Идем.
Что ты делаешь?
Привет. Я Ремонтник.
И что ты делаешь?
Избавляю по жизни
от... дурных привычек.
Понял.
Сделай одолжение, руки за спину положи.
- Все нормально
- Я не знаю...
- Сведи руки.
- Так хорошо?
Расслабься.
Это так нужно, да?
Теперь начнем.
Теперь мешок на голову, да?
Нет. Мешок не нужен.
Не туго, нет?
Нет, так хорошо.
Зачем ты пришёл, Уэсли?
Ты сама меня привезла сюда, помнишь?
Что ты твою мать делаешь...
Сколько там раз к нему приложился Ремонтник,
пока он не начал считать овец?
Вообще то, раньше
меня так не лупили по роже.
- А ты раньше имел дело с ножами?
- Только на завтрак, обед и ужин.
Твою мать...
Это был риторический вопрос, засранец.
Ещё раз перебьешь, я закончу
за тебя все твои дела.
Ножи легко прятать. Это все, что
тебе нужно знать, педик.
Они никогда не заедают, и не
летят бестолково как пули.
Они сами ложатся в руку, когда нужно
работать в тесном контакте.
Да пошёл ты!
- Иди сюда. Иди сюда!
- Что?
- Давай, попытайся порезать меня.
Давай попытайся, порезать меня! Ну!
- Просто ткни меня этим!
- Будь осторожней с ним. Он острый.
- Так проткни, так проткни и толкни.
- Зачем?
- Серьезно, я же могу поранить вас.
- Эй!
Хорошо, котик.
- Я не котик.
- Ты котик.
Нет, я не котик.
Как раз таки ты котик.
Я не котик. Я просто очень уважаю
чужое здоровье!
- Твою мать, ты просто котик!
- Я не котик!
- Давай котик!
Привет. Как дела?
Что за.. твою мать!
Один момент. Один момент.
Извини!
Эй, вернись! Эй!
Ты должен выпить. Выпей.
Вот... холодненькая...
РУССКИЙ СТАНДАРТ
Где это я?
Это комната восстановления.
Эта ванна стимулирует белые кровяные тельца,
что в свою очередь ускоряет
процесс выздоровления.
Здесь синяки, порезы и другие болячки
заживают в течение нескольких часов.
Ты меня разводишь?
- Что это? Водка?
- Да.
Ты русский?
Да.
Вставай.
Это Оружейник.
Он знает об оружии больше чем
кто либо и научит тебя как им пользоваться.
- Как дела?
- Нормально.
- Знаешь, Зельтцер сломал ногу.
- Серьёзно?
Да... в трёх местах.
- Как это его угораздило..?
- Прыгнул с крыши...
- Так с ним все в порядке?
- Да. Хотя выглядит он неважно.
О господи.
Ну надо же, выглядят как настоящие!
Он был здесь на восстановлении три дня,
но они сказали, пока его не могут выпустить.
О боже.
О, Господи!
Эй, мы не можем стрелять в мертвую женщину!
Может быть, это чья-то мать!
Ты должен знать, что это такое
когда пуля входит в тело.
Зачем ты пришёл сюда?
Я думал, из меня будут
делать этого... суперкиллера.
Знаешь, если бы я хотел бы быть
грушей, я бы остался в офисе.
Твою мать...
Стреляй по мишени.
Оттуда.
- Ты хочешь, чтобы я стрелял через эту тушу?
- Я хочу, чтобы ты обогнул ее пулей.
И как я это сделаю?
Это не вопрос, "как".
Это вопрос "что".
Если бы тебе не сказали,
что пуля летит прямо, а
просто дали бы пистолет и
поставили перед тобой мишень.
Доверь своим инстинктам руководить тобой.
Как, черт возьми, он это сделал?
И ты так можешь? Ты можешь так? Эй!
Ты смотри, неужели это мой поезд?
Соберись.
Черт! Ты гребанная кретинка!
Давай!
Идем!
Ты совсем рехнулась?
О, черт! О, черт!
О, Господи... я чувствую! я чувствую!...
Я уже чувствую себя хорошо...
Он достал Викторса.
Превосходный выстрел.
Невероятный угол.
Кросс убивает нас одного за другим.
И Уэсли единственный кто
может остановить его.
С каждым часом Кросс подбирается всё ближе.
Возвращайтесь к работе.
Видишь это?
- Это Челнок.
- ОК
Я хочу чтобы ты попытался поймать его.
Ты хочешь чтобы я залез туда рукой?
Да. Я хочу чтобы ты поймал его.
Не хочешь приставить к моей голове пистолет.
Как тот раз с мухами, а?
Ты должен научиться контролировать это сам.
Вот дерьмо! Твою мать...!
Ты собираешься это сделать сегодня, Уэсли?
Нет. В гробу я видел ваше ткацкое
дело и вашего Ремонтника.
Я могу отстреливать крылья мухам!
Я готов!
Ты будешь готов когда Фокс скажет,
что ты готов.
- А кто назначил её главной?
- Я назначил.
Уэсли.
Все думают, что крысы любят сыр, но это полная
хрень. На самом деле они любят ореховое масло.
Твой отец был большим любителем этого трюка.
Смотри.
Пластид с ореховым маслом.
Прости, Микки.
3... 2... 1...
Эй! Русский!
Это одна.
Представляешь, если их тысяча?
Вот они тебя уделали...
Что они с тобой сделали?
Бросили под поезд, смеха ради?
Выбивали из тебя дерьмо?
Скажи мне, что за дерьмо
здесь происходит?
Дерьмо, а? Полное дерьмо?
К Ремонтнику через пять минут.
Выбрось из головы.
Твою мать!
Ты тратишь мое гребанное время.
Зачем ты здесь?
Не знаю, ну врежь мне!
- Зачем ты здесь?
- У меня была дерьмовая жизнь, вот зачем!
Сейчас я надеру твою гребанную задницу!
Что ты хочешь чтобы я сказал?
- Зачем ты здесь?
- Я не знаю!
Зачем ты здесь?
- Зачем ты здесь?
- Я не знаю, зачем я....?
Зачем ты здесь?
Я... я не знаю, кто я.
- Что ты сказал?
- Я сказал...
Я сказал что не знаю кто я.
Ты правда хочешь узнать, кто ты?
Да. Это моя комната.
Нет.
Это комната твоего отца.
Что произошло?
Один из братства привел негодяя.
Кросс...
Он решил убить человека лучшего,
чем он сам.
Твоего отца.
Он подставил его на крыше.
Предал.
Всё в этой комнате
книги, оружие, одежда
принадлежало ему.
Теперь они принадлежат тебе.
Найди что тебя связывает
с этой комнатой, Уэсли.
Может быть это единственный путь
узнать, кто ты на самом деле.
Теперь я знаю, почему раньше
мне было всё безразлично.
Я жил во лжи.
Наконец-то у меня появился
шанс идти по стопам отца.
Наследник вырос. Жить жизнью в
которой был рожден жить.
И клал я теперь на прошлую жизнь и тем
более на тот гребанный финансовый отчет.
Я должен тренироваться еще больше.
Я должен стать таким же как мой отец.
На этих полках, Уэсли, вся
история операций братства.
Все это тебе понадобиться чтобы достичь цели.
Чтобы убить Кросса,
человека, предавшего братство
и убившего моего отца, я должен готовиться.
Я должен стать его учеником.
Запомнить каждое его движение.
каждое убийство, которые он совершил.
Когда он завалил клиента в закрытой больничной
палате, охраняемой агентами секретной службы.
Когда достал бизнесмена в лифте.
Его пули нельзя было проследить.
Неважно, какое у него оружие
или как он устроняет свою жертву.
Он всегда на один шаг впереди.
Он на один шаг подготовленнее.
На один шаг быстрее.
На один выстрел точнее.
Изучив всё, я узнал, что у
него не было ни одного промаха.
Но это было - до меня.
Да!
Впервые в твоей жизни,
Уэсли, всё под твоим контролем.
Стреляй.
Ты свихнулась.
Добро пожаловать в братство.
Это станок судьбы.
Больше ты никогда сюда не зайдешь.
Почему?
Потому что ты как апостол - твоя
задача не толковать, но исполнять.
У каждого народа есть тайный код, который
записан нетрадиционным способом.
Много столетий назад клан ткачей открыл
мистический язык спрятанный в полотне.
Они назвали себя "Братством".
Я хотел бы быть честным с вами, все
что я вижу это нити.
Иди сюда.
Посмотри.
Ты видишь, нить выбилась из
основы, лежит поверх остальных?
- Это брак?
- Нет, это код.
Если вертикальная нить сверху - это единица.
Если она внизу - это ноль.
Бинарный код?
Что это говорит?
Имя.
Имя цели.
Как они появляются?
Они появляются, Уэсли, из необходимости
Из необходимости поддерживать баланс в мире.
Они отдают приказы,
которые мы должны исполнять.
На нас возложена задача используя
силу противостоять хаосу.
Это твой клиент.
Я не...
Слушайте, я думал вы привели
меня сюда, чтобы убить Кросса!
Позднее. Всему свое время.
Это твоё первое задание.
Станок открывает,
я перевожу
ты выполняешь.
Вы хотите чтобы я убил Роберта Дина Даррена?
Не я.
Судьба.
Клиент будет сидеть в конференц
зале, во главе стола.
Там шесть окон.
Ты будешь стрелять через пятое.
Пятое окно.
Пора.
Что он такого сделал чтобы умереть?
Ты не знаешь.
Я не знаю, был ли он плохим.
Я не знаю, был ли он злым.
Я не знаю о нём вообще ничего.
Мы получаем приказы от станка.
Судьба.
И решая кому жить, а кому нет, мы должны
почему-то верить что поступаем правильно?
Убить кого-то не зная о нем ничего,
Я не знаю, смогу ли я сделать это.
Лет 20 тому назад
жила одна девочка.
Её отец был федеральным судьёй.
И вот, эта девочка мечтала, что
пойдет по его стопам.
И вот рождество, она дома.
У её отца громкое дело о рэкете.
Подсудимые хотят сговорчивого судью.
Которого они могли бы подкупить.
И они нанимают одного парня.
Макса Петрича.
Нанести визит ее отцу.
А визиты свои он наносит так:
Вламывается в дом.
Связывает родственников.
И заставляет их смотреть,
как он заживо сжигает своих жертв.
А потом металлическим прутом он выжигает...
свои инициалы на теле каждого,
чтобы никто ничего не забыл.
И когда меня приняли в братство,
я узнала что имя Макса Петрича выдал станок.
За несколько недель до убийства судьи.
И что один из братьев не смог нажать на курок.
Мы не можем знать
последствия наших решений.
Убив одного,
возможно, спасёшь тысячу.
Это девиз братства.
И мы верим в это.
И так мы поступаем.
Кросс.
Нет, пока.
Твоя цель в чёрном лимузине.
Он всегда проезжает шесть
кварталов по Холстеду.
У тебя будет три квартала, чтобы убить его.
Простите.
Барри! Покорми Анабель...
Уэсли.
Эй, ты где был? Я ведь...
по тебе соскучился, чувак.
О, смотрите какой супермен.
Ты, гребанная задница! Что?
Что? Не показывался неделями
и заскочил чтобы сходить в туалет?
А знаешь что? Ты ничто!
Нет, ты меньше, чем ничто!
Ты даже не стоишь и половины Барри!
Барри всегда меня внимательно выслушает,
в отличии от тебя.
А это кто, черт возьми, Уэсли?
Твоя новая шлюха?
Она с тобой? Ты ей платишь?
Уэсли?
Вот это мужик!
- Ты в порядке?
- Да.
- Да, я в полном порядке.
- Иди присядь, я найду машину.
Длинная ночь. Мне нужно восстановиться.
Вот дерьмо!
Твою мать!
Попал...
Что он здесь делает?
- Давай! Держись! Будь с нами!
- Сними с него куртку.
Посмотри на меня!
Все хорошо, все хорошо.
- Тысяча...
- Давай!
- Нет, оставайся с нами!
Давай!
Открой глаза!
Эта пуля первая, которую удалось отследить.
Её сделал этот человек.
Его фамилия Пикварский.
Он работает в монастыре, в Восточной Моравии.
В том самом месте, где родилось наше Братство.
Он надсмехается надо мной.
Он послал мне сообщение.
Я хочу отправить ему его обратно.
Это ловушка.
Он заманивает тебя туда, где он
все знает очень хорошо.
Да, я знаю... я...
Вы к этому меня готовили.
Ты не поедешь туда один.
Я еду один. Иначе не выйдет. Он не идиот.
Член нашего братства погиб из-за меня.
Хорошо.
Давай.
Спасибо.
Я не думаю, что это хорошая идея.
Твоё следующее задание.
Пикварский?
Чёрт.
Что ты тут делаешь?
Опусти свою пушку.
Узнаёшь это?
Я вынул её из своего плеча.
Парень который ее там оставил, убил моего отца.
Пулю сделал ты. Я хочу знать, где он.
Я отлил ее, но я не отвечаю за тех,
кто использует их.
Я не хочу слышать это дерьмо. Говори, где он?
Смотри на мой палец...
Я... устрою вам эту встречу.
Ты не думала, что можно жить иначе?
Ты о чём?
Не знаю...
Жить как другие..
как другие нормальные люди.
Нет.
Дерьмо.
С дороги!
Останься.
Он в поезде.
Он один.
Спасибо.
Простите... Спокойно! Оставайтесь на местах!
Сэр, сидите! Никто не пострадает!
Сесть, я сказал!
С дороги! Все хорошо! Сесть!
Уэсли...
С дороги! Прочь!
Нет-нет-нет-нет!
Уэсли!
Послушай меня.
Заткнись.
Не смей со мной говорить.
Не смей со мной говорить!
Всё, что они тебе сказали - ложь.
Заткнись, лживый кусок дерьма.
Заткнись, тварь!
Ты мой сын.
Что ты сказал...?
Что ты мне сказал...?
Это правда?
Да.
Зачем вы меня заставили это сделать?
Потому, что ты единственный,
кого он не мог убить.
Ты знала, чёрт побери!
Ты знала все это время.
Его имя выдал станок.
Как и твоё.
Нет, это было классно. Не бери в голову.
Нет, нет. Это было полное дерьмо.
Я обещал твоему отцу, привести тебя сюда.
Какого чёрта?
Он сказал, что это единственное,
чему ты поверишь.
Твой отец не мог к тебе подойти близко.
Это я.
Он был моим отцом.
Я убил его.
Твой отец защитил тебя
ценой собственной жизни.
Защитил? Да он же пытался убить меня!
Нет. Он не пытался тебя убить.
Он пытался спасти тебя.
Когда Кросс ушёл из братства,
Слоун начал охотиться за тобой.
Как только Фокс вцепилась в тебя зубами,
он пытался разлучить тебя с ними.
Твой отец никогда не хотел,
чтобы ты был в Братстве, Уэсли.
Он желал для тебя другой жизни.
То, чего он никогда не имел.
Дом,
мир.
Нет!
Он надеялся, ты найдёшь свой собственный путь.
Твой отец обнаружил вот это.
Расшифруй сам.
Слоун стал назначать мишени
ради своей собственной выгоды.
Твой отец раскрыл обман.
И он решил что-то предпринять, да?
Слоун настроил всех против него.
А станок не выдавал имени моего отца, так?
Нет. Владея кодом он назначал мишени.
Слоун...
Да.
- Вы хотите чтобы я сбежал?
- Нет.
Я хочу чтобы ты жил.
У тебя может быть другая жизнь, Уэсли.
Какую хотел твой отец для тебя.
Мы его хорошо обучили.
В одном мой отец был не прав.
Всё, что они говорили мне не было ложью.
Но они научили меня как убивать,
как не чувствовать боль.
И очень важно - понимать, что для каждого
задания существует идеальное оружие.
Хорошо, теперь я идеальное оружие.
И что я должен, бежать?
Я и так бегу всю свою жизнь.
Так что нет.
Я решил убить их всех.
А дальше будь, что будет.
Убить его.
Котик, котик.
Котик.
Слоун!
Мой отец не был предателем.
Это ордер на убийство.
И в нём имя Слоуна.
Что ты говорил мне?
Имя это мишень.
Я не хочу его смерти.
Судьба хочет.
Судьба выбрала его.
Но Слоун не мог принять это.
И он сам стал выбирать мишени.
Ради своей выгоды.
И когда мой отец узнал об этом,
пошёл против него.
И тогда Слоун послал сына убить своего отца.
Ты не орудие судьбы, Слоун.
Ты обыкновенный убийца стреляющий из за угла.
Это правда?
Это не вся правда.
Здесь твоё имя.
И твоё имя.
И твоё имя тоже.
Твоё имя.
Твоё.
Каждого, в этой комнате.
И если бы я не сделал, то что сделал,
вы все были бы мертвы.
Я спас ваши жизни.
Давайте посмотрим.
Сегодня мы сильнее, чем когда-либо.
Меняем ход истории как хотим.
Выбираем себе мишени сами.
Мы можем наделять властью тех,
кто этого достоин.
Правило волка.
Не овцы.
А теперь, если кто нибудь из вас думает,
что нужно соблюдать кодекс Братства буквально,
я предлагаю ему взять свой пистолет,
засунуть в рот
и нажать на курок.
Это требование Уэсли.
Другой вариант.
Убейте этого сукиного сына,
и тогда мы воздвигнем наше братство до
высот, доступных только богам среди людей.
Выбор за вами.
К чёрту кодекс.
Слоун!
Шесть недель назад я был обычным жалким типом.
Таким же, как и вы.
Но кто я теперь?
Обычный клерк?
Киллер?
Или инструмент, которого
одурачили и заставили убить отца?
Я все это.
И ничего из этого.
Кто я теперь?
Это не я выполняю своего предназначения.
Это не я иду по стопам своего отца.
И это уж точно не я спасаю мир.
По прежнему хочешь узнать, кто ты?
Это не я.
Это всего лишь приманка.
Твою мать...
Это я - беру все под контроль.
Освобождаюсь от Слоуна.
От Братства.
От Дженис.
От финансовых отчётов и
эргономичных клавиатур.
От неверных подруг и дерьмовых лучших друзей.
И это я возвращаю контроль над своей жизнью.
А что твою мать сделал ты?